Започнуваме со : index.php
Корисничките имиња се исти со лозинките. (пример корисничко име: marija, лозинка: marija)


1. Табела Users

Креирана е табела со корисници со информации за 
	id - уникатно ид,
	user_name - корисничко име за најава,
	password - лозинка за најава (иста како корисничкото име),
	name - име на корисникот.
Податоците директно се внесуваат во база, без да е овозможена форма 
за регистрација. 

2. Табела tasks 

Табелата tasks ги чува внесените задачи од to Do листата.
Притоа табелата е составена од
	id - уникатно ид на записот,
	title - содржината на таскот кој се запишува,
	user_name - корисничко име кој го запишал таскот,
	public - дали таскот е јавно споделен до сите корисници (1-да, 0-не),
	friends -  дали таскот е споделен само со пријателите на корисникот
		   кој го пишува таскот (1-да, 0-не).
	Притоа таскот може да биде споделен или јавно или со пријателите.
	Не може и двете истовремено.
	Ако се избрише таскот, се брише целата редица од табелата и притоа
	споделувањето се ресетира на 0. (Бидејќи е направена некоја промена,
	дали корисникот од ново ќе сака да ја сподели листата јавно или пак
        со пријателите.) Истото важи и доколку се додаде нов таск, а предходно
	листата била споделена, споделувањето веќе не важи (ресетирано е на 0
	и ќе биде потребно од ново споделување).

3. Табела friendship

Оваа табела содржи информации за тоа кој корисник со кој друг корисник сака да споделува.
Податоците се рачно внесени, директно во база.
	id - уникатно ид на записот,
	id_user1 - ид на првиот корисник,
	user_name1 - корисничкото име на корисникот,
	id_user2 - ид на вторниот корисник, со кој ид1 сака да споделува,
	user_name2 - корисничкото име на вториот корисник.

	(id_user1 e пријател со id_user2, но не мора да значи и спротивното.